你有没有发现
随着年龄的增加
越是害怕一个人读处
我今天讲一个成年人最高级的认知觉醒
读处是成年人最好的休息
很多年轻人有一个误区
觉得孤单是不好的
读处是可怜的
一个人是失败的
总害怕一个人吃饭
一个人走路
一个人做事
一个人生活
拼命和群拼命热闹
拼命扎堆
哪怕圈子不适合自己
分为消耗自己
也不敢一个人读处
这是典型的低认知群体
依赖思维
真正成熟
读处
通透
历害的人
到了一定年纪都会借掉无效和群
慢慢爱上读处
我彻底讲头读处的高级认知
读处从来不是孤读
是自我沉澱
自我修复
自我成长的最佳时刻
人群里
你只能跟风
只能迎合
只能伪装
只能消耗
只有读处的时候
你才能真正进下心来
看清自己
复盘自己
升级自己
热闹只能消遣情绪
读处才能重塑人生
很多人的匹备
迷茫
混乱
浮躁
就是每天活在操杂人群里
从来没有时间和自己对话
天天看别人的生活
听别人的声音
追别人的节奏
慢慢弄丢了自己
打乱的节奏
迷失了方向
高认知的人
非常懂得利用读处
一个人的时间
用来读书
沉澱
复盘
经济
自语
思考
修复情绪内号
轻空打发机
书理人生方向
身更自我成长
合群是本能
读处是休息
低级的快乐
靠热闹扎堆
高级的成长
靠读处沉淀
慢慢你会发现
不用刻赢和任何人
不用勉强
门路任何圈子
不用讨好任何人
真的太自由
太舒服
太通透
不用应付人情事故
不用纠结人机关系
不用在意别人眼光
安安静静提升自己
踏踏实实精英生活
承烟人顶级的活法
不还不忙
会赢和
不扎堆
不纠缠
读处自语
默默成长
热闹是别人的
读处是自己的
宣消是暂时的
成长是终身的
读处自语
清醒自知
安静成长自成伤害
真正的成熟
是要学会读处